大家好，我是威狼
那我們現在，有沒有看到
裝備非常齊全
那我們今天要去一個
三年前去過的一個瀑布
然後這次有帶上裝備
所以我們要下到這個瀑布的
底端的一個很漂亮的深潭
如果可以下的話，那個應該會變成
我去過
全臺灣最美的深潭
那往那邊就是，那個脫鞋瀑布的支流
那我們等一下往主流
我們今天八個人、隊友
剛才走前面，那個一半的路線
大概花了一小時
然後就是簡單的溯溪路線
那到匯流口之後，上來
開始就是這個，攀這個大石頭
有沒有，這個都很大
然後再抓個一小時，到一小時半
就會到這個
砂婆噹大瀑布的前瀑
希望今天能成功
那個鐵皮
算是一個中繼站
然後左邊，腰繞過去
那個傑克、傑克有收到嗎？
傑克
有收到、有收到
好，那這邊
快到這個瀑布的時候
因為落差滿高的，要一直高繞
那個溪流在那麼下面
那隊友在那邊
這裡要小心
小心踩踏
高繞結束之後
這邊就有一個支流
我們等一下繼續往主流走
好像要再過幾個彎
才會到這個前瀑
這次來
路徑更不明顯
然後地形有些變化
可是就是，一樣就是高繞
繼續往前
好，抵達之前那個獵寮營地
帆布、棉被還在
應該老獵人
沒有上來了
打獵的地方
行不行，小威威，好恐怖
水很大嗎？
很大、很大
加油
那這個就是砂婆噹前瀑
那如果要上去
要從瀑布的這邊
這樣切
然後繞到上面之後
這樣腰繞過去到那邊
那我們等一下就會玩水，然後
飛個空拍機
看那個深潭還在不在
今天背重裝，有點失策
走比較慢
好，我們就在這邊飛空拍機
然後拍一拍這樣
然後這個前瀑
很漂亮，可是要走很遠
因為我們重裝
然後隊友就是
我們都背比較重
所以沒有計算好那個時間
所以就不能上去垂這個大瀑布
砂婆噹大瀑布
那這個前瀑，還是滿漂亮的
深潭也是的
那就一樣是，看那個空拍的畫面
我們等一下下去
因為現在一點了，這次也是走比較久一點
OK，下去吧
好，那我們就回到車上
那這個瀑布，我們大概走了，上溯五小時
因為我們是背重裝，原本是要去垂這個
飛空拍機看到的這個大瀑布
但是因為我們腳程比較慢，可能背比較多
加上地形有很多變化，還需要高繞
所以就，還是沒有垂到這個瀑布，那下次再去
上去大概五小時多，有一些、有一些
高繞的路線，非常不明顯，其實中間有滿多深潭可以做拍照
跳水的動作，水色也都非常乾淨
回程就花了四小時半，回到這個停車場
那就推薦給大家，那這個溪流可以去拖鞋瀑布
大瀑布，兩個都是非常厲害的瀑布，大家可以參考一下
如果你想要知道更精確的地點，可以私訊給我，我在給你們
我們今天的影片到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴噹
我們下一個秘境見，掰掰